
----- Esquema del Proyecto 3 de graficas ------

1. Clases a Usar:

          - Structure: igual que para el proyecto 2, construye una estrucutra de cubo que se puede escalar, trasladar y rotar. Pero esta vez cada lado del cubo sera disenhado con minipoligonos para relaizar el efecto de la luz spotlight. Y para obtener el plano U-V se construiran usando las coordenas X [0,1] y Y [0,1], y luego se escalaran lo necesario.
          - Objetive: dibuja cada una de los objetivos. Debera recibir como parametro la imagen a usar.
          - Rifle: dibujara el rifle
          - Bullet: dibujara la bala y su movimiento
          - Object: dibujara los objetos de regalo
          - Lamp: dibujara las lamparas
          - Railing: dibujara la baranda
          - Box: dibujara la caja de disparo, es decir la casita
          - Base: dibujara la base en donde estaran los blancos
          - Shelf: dibujara los estantes donde iran los premios

          - Shooter3D: clase principal en donde se dibujara toda la escena.

          NOTA: Aunque parezcan muchas clases, y capaz algunas innecesarias, me parecen que mientras mas nivel de detalles tengamos sera mucho mejor, tanto para trabajar y llamar los metodos, sino visualmente tambiem.

2. Metodos por clase

           - Structure:
                a. structure(): constructor
                b. draw(): para dibujar
           - Objetive:
                a. objetive(): constructor
                b. draw(): para dibujar
                c. checkHit(): para detectar si hubo colision con la bala
                d. move() : modela el movimiento del objetivo dependiendo del sentido  
           - Rifle:
                a. rifle(): constructor
                b. draw(): para dibujar
                c. shoot(): para disparar
            - Bullet:      
                a. bullet(): constructor
                b. draw(): para dibujar
                c. move(): modela el movimiento de la bala siguiendo los segmentos
           - Object:
                a. object(): constructor
                b. load(): para cargar los objetos segun el meshview
                c. draw(): para dibujar
           - Lamp:
                a. lamp(): constructor
                b. draw(): para dibujar
           - Railing:
                a. railing(): constructor
                b. draw(): para dibujar
            - Box:
                a. box(): constructor
                b. draw(): para dibujar 
            - Base:
                a. base(): constructor
                b. draw(): para dibujar
             - Shelf:
                a. shelf(): constructor
                b. draw(): para dibujar

3. Metodos importantes:

           - Iluminacion tipo spotligth
           - Input por el teclado para el movimiento
           - Carga de texturas (Usar la del proy2)
